ИНДИВИДУАЛЬНЫЕ ПРЕДПРИНИМАТЕЛИ:

- СФ1 –  наличие сообщения кредитора о намерении обратиться в суд с заявлением о банкротстве:
?????????????????? (Пока что убран, ибо не можем найти...)
+ СФ2 - принято решение о процедуре исключения недействующего ИП из ЕГРИП:
Важная информация: "Принято решение о предстоящем исключении недействующего ИП из ЕГРИП" (=>0)
-+ СФ3 – отсутствуют сведения в ЕГРИП:
?????????????????? (можем приравнять к СФ2 и забыть)
+ СФ4 - ИП входит в реестр недобросовестных поставщиков:
Реестры СПАРКа: "Реестр недобросовестных поставщиков"

Все стоп-факторы тогда лучше перемножить в одну величину и отдать в программу, как один критерий.

-+ К1 –  лицо привлечено к субсидиарной ответственности:
?????????????????? (тут вообще в выборке нет таких, у кого бы К1 был равен 1, так что можно просто всем нули проставить... Да, крайний вариант)
+ К2 - давность регистрации:
теперь по дате регистрации: если хотя бы три года прошло =>1
+ К3 - находится в реестре перечня лиц, на которое распространяется мораторий на банкротство:
Реестры СПАРКа: "Перечень лиц, на которых распространяется действие моратория на банкротство" (=>0)
+ К4 - наличие заблокированных счетов:
Важная информация: "имеются действующие решения ФНС о приостановлении операций по счетам" (=>0)
+-К5 - наличие незавершенных исполнительных производств и (или) индивидуальный предприниматель имеет недоимку или задолженность:
Сумма исполнительных производств: >=0, хоть что-то непустое (=>0)
   ИЛИ
??????????????????? (=>0) - пока оставим только первое условие
+ К6 - участие в закупках:
Предмет поставки: хоть что-то (=>1)
+ К7 - наличие арбитражных дел в роли ответчика:
Сумма незавершенных исков в роли ответчика: >= 0, хоть что-то непустое (=>0)

К8 - наличие аффилированности  ИП:
Проверяется только вручную.